Задача: Калькулятор чаевых
Вам нужно создать калькулятор чаевых.
Калькулятор должен рассчитывать чаевые следующим образом:
Если сумма счёта меньше 20, чаевые составляют 20%. В остальных случаях чаевые составляют 15%.

Создайте стрелочную функцию calculateTips(), которая принимает параметр счёта (bill) и возвращает соответствующие чаевые (tips).
Создайте массив счетов с тестовыми чаевыми ниже.
Создайте массив чаевых для каждого счёта.
Создайте массив общих сумм счетов, то есть счёт + чаевые.

Тестовые данные: 11, 20, 47.